Repository: yast/yast-translations
Catalog: po/configuration_management/*.po
Languages: ko, zh_cn

source: Provisioning Configuration Management ...
ko: 구성 관리 준비 중...
zh_cn: 正在加载配置管理...

source: Failed to parse configuration file.
zh_cn: 配置文件错误，无法打开。

source: Running provisioner
ko: 프로비저너 실행 중
zh_cn: 正在运行配置加载器

source: Formulas
ko: 수식
zh_cn: 规则

source: Choose which formulas to apply:
ko: 적용할 수식 선택:
zh_cn: 选择要应用的规则：

source: You must select at least one formula before continuing.
ko: 계속하려면 수식을 하나 이상 선택해야 합니다.
zh_cn: 继续前您必须选择至少一条规则。

source: Select which formulas you want to apply to this machine. For each selected formula, you will be able to customize it with parameters
ko: 이 컴퓨터에 적용할 수식을 선택하십시오. 선택한 각 수식에 대해 파라미터를 사용하여 수식을 사용자 지정할 수 있습니다.
zh_cn: 选择您想要应用到本机的规则。每个所选的规则，您都可以自定义其参数

source: Writing formulas data
ko: 수식 데이터 작성 중
zh_cn: 正在写入规则数据

source: There are no formulas available. Please check the log files.
ko: 사용할 수 있는 수식이 없습니다. 로그 파일을 확인하십시오.
zh_cn: 没有可用的规则。请检查日志文件。

source: No items
ko: 항목이 없음
zh_cn: 无条目

source: %s item
ko: %s개 항목
zh_cn: %s 条

source: Expected at least %s items for '%s'
ko: '%s'에는 최소 %s개의 항목이 필요함
zh_cn: ‘%s’ 需要至少 %s 条规则

source: Expected at most %s items for '%s'
ko: '%s'에는 최대 %s개의 항목이 필요함
zh_cn: ‘%s’ 需要最多 %s 条规则

source: Expected between %s and %s items for '%s'
ko: '%s'에는 %s~%s개의 항목이 필요함
zh_cn: ‘%s’ 需要 %s 到 %s 条规则

source: %s: is not a valid
ko: %s이(가) 올바르지 않습니다
zh_cn: %s：无效的 HEX 颜色

source: %s: is not valid
ko: %s이(가) 유효하지 않습니다
zh_cn: %s：无效的邮件地址或 URL

source: %s: cannot be empty.
ko: %s은(는) 비워 둘 수 없습니다.
zh_cn: %s：不能为空。

source: Value
ko: 값
zh_cn: 值

source: Sections
ko: 섹션
zh_cn: 版块
